 Hola, ¿qué tal? Muy buenas, espero que todo te vaya bien. Tengo aquí para ti un nuevo vídeo de la serie sobre el HUD. Aquí tienes los anteriores que ya deberías haber visto. En este vamos a ver nuevas estadísticas y las vamos a ver tomando como modelo a un jugador de poker. Buena persona. A uno de estos tipos que juegan de una forma que cuando se levantan de la mesa, pues les tienes que despedir dándole las gracias porque han sido generosos contigo. Porque están estado, ganando su dinero, que menos que muchísimas gracias. Aquí lo tienes. Mira lo que más gete. Dán ganas de pegarle un hachuchon y todo. Como puedes ver, este tipo es un regular. Juega un 24% de las manos, la muestra es de 86 mil. Y tiene como carta de presentación un 46% de Wongo en soft-flow. Es decir, solo gana el 46% de los botes al ver el flop. Con esto ya sabes que no muerde. Sabes cuando vas andando y te viene de frente un tío paseando al perro. Tú te echas a un lado y te dice tranquilo que no muerde. Pues esto es lo mismo. Ese 46% te dice que este jugador no muerde. No te va a pegar las manos que juegas contra él van a ser plácidas. Lógicamente, hay muchos datos en su HUD que explican ese Wongo eso flop. Y por qué el amigo debería estar nominado al premio Nobel de la paz. Vamos a comenzar por cómo ataca que no tiene desperdicio. Las apuestas de continuación en el flop, tanto en posición como sin ella, no son lo más lamentable que nos vamos a encontrar dentro de su HUD, para no limitir que se les teica en el que juega. Podrían ser más altas, por lo débiles que son los adversarios. Pero como datos el 67 y 57% no están mal. La cosa se pone un poco más fea cuando vemos sus check-falls. Es decir, los porcentajes de las veces que abandona cuando no hace la apuesta de continuación. Y su rival le apuesta. Son altos, sobre todo el 60. Y eso te dice que cuando apuesta lo hace con un rango que incluye mucha mano de valor y poco farol. En el tarre es todavía más buena gente. Pega poco, solo con manos buenas te lo deja bastante claro por dos razones. La primera, que los check-falls son de vergüenza gena. 65 y 64%. No te va a poner trampa alguna para cuando le faroles. Tienes check en blanco para lanzarle todos los faroles habidos y por haber. Segunda razón, el 34% de fall vs race. Vamos, que cuando le suen la apuesta de continuación del tarm, solo abandona ese 34% de las veces confirmando que poca basura te va a estar apostando. Como conclusión, y diciéndolo de una manera simple, este tío en el tarm pone su mano lo que se conoce como Face Up. Como si te la enseñara, te dice si tiene algo decente o no. Por si después de ver su juego en el tarm, no tienes claro lo buena persona que es, ya verás el river. Te dan ganas de acariciarle el lomo y todo. Tiene un ver river del 29% por ciento. Solo apuesto un 29% en el river. Y cuando lo hace, gana un 79% de las veces cuando le pagan. Ese 79% de Wona Showdown, Wonbeth River, es una brutalidad. No piensas que es porque el 21% restante hasta el 100 son sus faroles. Porque este tío es un farolto, ¿había o no se lo han explicado o no lo entendido? Ni en linadie, tiene un 100% de Wona Showdown, Wonbeth River. Porque hay veces que haces una puesta por valor, bien hecha, pero mala suerte tu rival tenía un mano aún mejor. Es algo estándar. Con estos datos, si este tío te apuesta en el river y tú le pagas con una mano de bill, con la intención de cazar un farol, te lo tendrías que hacer mirar. Porque pagarle el river para cazarle un farol es como jugar a la lautería. Tendría que intentar un millón de veces para acertar una. Vamos a ver ahora cómo defiende que como no podría ser de otra forma, también lo hace mal. Como puedes ver, sus farles cuando la hacen una puesta de continuación en el flop son 40 y 45% con y sin posición. Un poco altetes, pero nada por lo que vayan a desangrarle sobre todo en el nivel en el que juega. Lamentablemente para él, al igual que en su juego con iniciativa, que hemos visto antes, según las calles avanzan, se va viendo cómo realmente se le puede hacer más y más daño. Frente a la puesta de continuación del tan, abandonó un 39% que así enfrió no es un dato alto, pero que menos, teniendo en cuenta que en el flop ya ha filtrado mucho su rango a la vertirado entonces, la mayor parte de la basura que no había conectado. Cuando llegas al river es cuando te puede dar hasta penita, porque tiene un 60% de abandono, frente a una puesta en esta calle, que ya salto de por sí, pero más para alguien que ya ha tirado tantas manos por el camino. ¿Qué le pasa a la gente que juega de esta forma? ¿Qué se les pasa por la cabeza? Pues te voy a dar un poquito mi teoría para empezar. Recuerda lo que te comenté antes de que al amigo no le han explicado que es un farol o que no lo ha entendido. Pues al no ponerlos en la ecuación no solo no los hace, sino que tampoco los caza. No están en su mente. Cuando se enfrenta a una puesta en el river no se devan a los sesos, pensando si le pueden estar haciendo un farol o cuántos faroles tiene su rival en esa situación. Sincillamente, mira su mano, a cuánto asciende el bote y si cuadra paga. Como la mayoría de las veces no le va a cuadrar, abandona y entrega el bote. ¿Por qué la mayoría de las veces no le cuadra? Porque si tuviera una mano que puede jugar por un buen bote te la habría apostado por el camino. Bien, cuando hubieras hecho check o bien subiendo la puesta es si tuviera una mano muy fuerte. Si entrar en detalles a este jugador, del cual desvelaré en breve el nombre, le puedes poner 1000 trampas y manejarle a tu antojo. En el poquer no puedes conformarte con pescar fizes. A un tipo como este también debes explotarle sin piedad y sacarle todo el dinero. Y te digo a uno como este, y no a este en concreto, porque al corredito que hemos estado analizando hoy ya no te lo vas a poder cruzar en las mesas por este motivo. Sí, ya soy esa buena persona, o mejor dicho lo era, porque cuando me hice conciente de ello, cambié completamente el chip y transformé mi juego. Recuerda, no lo sabías, si no lo has visto en vídeos anteriores, que he creado una nueva formación que tiene ese objetivo, transformar jugadores de débiles a cabronazos. Y por aquí tienes un vídeo donde explico un poquito todo, te lo dejo también en la descripción y en los comentarios. ¿Cómo puedes ver cuando en algún vídeo anterior del canal he comentado que yo era un auténtico nitazo? Y va muy, muy, muy serio. Bueno, se vienen más vídeos como este, donde vamos a ver más estadísticas, donde vamos a ver más perfiles, pronto tendrás el nuevo vídeo de la serie sobre HAD. No te lo vayas a perder para evitarlo, suscríbete, activa las notificaciones dando la campanita, y nos vemos en el siguiente vídeo. ¡Hasta luego!